0,定期交流会,Summit!運営,20180505190000,60,2,定期的に開催される交流会です。ビジネスパートナーを見つけたり、有益な情報交換を行う事ができます。これから起業される方、交流の場をきっかけに友人作りをしたい方、さまざまな目的でご参加頂けます。,なし
1,定期交流会,Summit!運営,20180512190000,60,2,定期的に開催される交流会です。ビジネスパートナーを見つけたり、有益な情報交換を行う事ができます。これから起業される方、交流の場をきっかけに友人作りをしたい方、さまざまな目的でご参加頂けます。,なし
2,定期交流会,Summit!運営,20180519190000,60,2,定期的に開催される交流会です。ビジネスパートナーを見つけたり、有益な情報交換を行う事ができます。これから起業される方、交流の場をきっかけに友人作りをしたい方、さまざまな目的でご参加頂けます。,なし
3,定期交流会,Summit!運営,20180526190000,60,2,定期的に開催される交流会です。ビジネスパートナーを見つけたり、有益な情報交換を行う事ができます。これから起業される方、交流の場をきっかけに友人作りをしたい方、さまざまな目的でご参加頂けます。,なし
4,異業種交流会,Summit!運営,20180527190000,60,0,業種・年齢を問わず、様々な職種の方にご参加いただけます。初めての方や女性の方もたくさん参加を頂いております。,なし
5,IT事業情報交換会,Summit!運営,20180515170000,30,1,IT事業に携わる方たちの間で業界の最新の技術・動向・流行などの情報を交換できます。,IT事業に携わるエンジニア・デザイナー・営業職・経営者
6,IT事業情報交換会,Summit!運営,20180527170000,30,1,IT事業に携わる方たちの間で業界の最新の技術・動向・流行などの情報を交換できます。,IT事業に携わるエンジニア・デザイナー・営業職・経営者

